# Студенты:
    Валеева Диана
    Калистова Мария
- Группа: ИЯ 43-АН
- Специализация: Педагогическое образование
- Факультет: Иностранных языков
---
# Проект: Сайт-визитка репетитора по английскому языку
- Описание проекта: Веб-ресурс является сайтом-визиткой репетитора по английскому языку.
 На сайте предлагаются услуги обучения детей дошкольного и школьного возраста. Ресурс имеет
 отзывы клиентов, описание услуг, контакты и раздел с ответами на вопросы
---
# Реализация проекта:
- 22.12 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. Добавлены изображения 
и шрифты, используемые в проекте
- 22.12 - Добавлены эскизы в папку layout. Диана сверстала общую структуру файла index.html и разделы "О Себе", "Услуги", "Контакты".
Мария добавила разделы "Отзывы", "FAQ" и навигацию
- 22.12 - Мария проверила все заголовки и решила, что стоит вынести h1 заголовок в header. 
Диана написала заголовок h1 и поправила остальные заголовки
- 22.12 - Добавлены классы по методологии БЭМ. Каждая расписывала тот раздел, который до этого верстала
- 22.12 - Мария добавила базовые файлы стилей, добавила их в проект и обновила шрифты. 
Диана добавила цвет, базовые стили для файлов, центрирование картинки. Также стили на главные компоненты страницы
- 29.01 - Диана прописала размеры у блоков и элементов, сформировала отступы и границы.
Использовала модели Flexbox и Grid. Применила позиционирование элементов.
Исправила прошлые замечания связанные с последовательностью заголовков и указанию классов по БЭМ методологии
- 29.01 - Диана добавила анимацию увеличения кнопки "Записаться" и адаптивную верстку
- 12.06 - Диана определила какая часть макета будет динамической и интерактивной.
Зафиксировала в файле README.md папки scripts. Создала файл script.js в папке scripts и подключила его в index.html.
Прописала базовый сценарий в скрипте.
- 12.06 - Диана сформировала блок-схему для показа ответа при клике на вопрос и реализовала его
- 13.06 - Диана реализовала вывод данных из массива в верстку с использованием метода forEach().
Добавила скролл к верху страницы
- 13.06 - Диана добавила вывод FAQ динамически с использованием объектов